ええ
嗯
はい
是的
その件については　今日の打ち合わせに
此事會在今天的會議上詳談
はい
是的
好
では　その予定でお願いします
好 那就定下了 麻煩了
おはよう
早
おはよー
おはよ
早
わかりました
明白了
では後ほど　メールのほうは確認しておきます
我之後還會確認郵件
今日の関東は　変わりやすい天気です
今天關東的天氣多變
ありす　今日もしかしたら早く帰ってこられるかも
愛麗絲 今天我可能能早點回家
ホント
真的嗎
うん　それじゃ　いってきまーす
嗯 那我出門了
いってらっしゃい
路上小心
にわか雨の可能性がありますが　降る時間は短い見込みです
雖然可能有陣雨 但預計降雨時間較短
それでは　全国の天気見ていきましょう
接下來請看全國天氣
西日本は高気圧に覆われ　おおむね晴れる見込みです
西日本被高壓覆蓋 大部分區域天氣晴朗
気温も30℃を超える地域が多く…
很多地方氣溫將超過30度…
いただきます
我開動了
あっつ
好熱
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：王子　後期：MIR　繁化：悠月子
鏡子裡也看不到的自己的臉，是什麼？
ありす
愛麗絲
夏休み　どうする
暑假有什麼打算
橘と呼んでくださいと何度言えば
要我說多少遍 叫我橘
聞いて
我跟你們說
うちのママがね
我媽媽跟我講
志望校入れなかったら　スマホ買ってくんないって
如果我沒考上志願的學校 就不給我買手機
なにそれ　横暴じゃん
怎麼這樣 太不講理了
勉強やだ
我不要學習
橘は成績いいから
橘成績那麼好
あれこれ言われなくていいよね
不用被家長說 真好啊
そんなことはありません
並不是這樣的
いえ…
沒…
お先に失礼します
我先走了
ごまかした
逃了
橘さん　今日はアイドルのお仕事
橘同學 今天去做偶像工作嗎
そ…　その予定です　今日は
今… 今天是這個打算
歌のお仕事で
是唱歌的工作
なに　すごっ
天啊 好厲害
第３芸能課
第3藝能課
急に言われても困るんだよな
這麼突然我也不好辦啊
去年末のライブのときも
去年年底Live的時候也是
会長の思いつきで　えらい目に遭いましたよねえ
會長一拍腦袋 讓我們大吃苦頭
まったくです
太對了
マズいよな　まだ小学生でしょ
不好辦啊 這還是小學生吧
下の子なんか　うちの娘と同い年ですよ
年齡小的甚至和我女兒一樣大
まったくです
太對了
どうします　プロデューサーの件
製作人怎麼辦
そっちでなんとかしてよ
這就要拜託你們了
俺　やだよ　この件にかむの
我可不想參與這件事
いやしかし　部長…
可是 部長…
会長も若いののほうが扱いが楽でしょ
安排個年輕人也方便會長使喚
次は赤坂でミーティング
接下來去赤坂開會
急げ
抓緊時間
はい
您好
お疲れさま
辛苦了
今　なにしてる
你現在在做什麼
今から　次のミーティングに向かうところです
我正在去開會的路上
そうか
是嗎
ところで　お前会社入って何年だっけ
對了 你進公司幾年了來著
３年ですけど
三年 怎麼了
そっか　もうそんなになるか
是嗎 都這麼久了
プロデューサーやらない？
要不要當製作人？
プロデューサー
這個製作人
今準備してる企画があるんだけど
我正有個企劃在準備
そこで会長が直接動かしてる企画が…
然後有個會長親自推動的企劃…
やります
我願意
やらせてください
請讓我來吧
やってくれるか
你願意做啊
じゃ　来週顔合わせ　頼んだぞ
那下週碰個面 麻煩你了
はい　ありがとうございます
好 非常感謝您
すみません
對不起
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
姐姐
你最近好好吃飯了嗎？
媽媽說你根本不聯繫家裡，
很擔心。
嗯，我很好！
之後我會主動聯繫家裡！
好的
我升職成製作人了
プロデューサー！
製作人！
でも　なんかちょっと気が引けますね
不過 感覺有點不好意思啊
そうな
是啊
とはいえ　上の言うことだしな
反正是上面安排的
おはようございます
早安
ありすちゃん
愛麗絲
それじゃ　親御さんとしっかり相談してね
就這樣 要和爸爸媽媽說清楚哦
はい　ありがとうございます
好的 謝謝您
ワン　ツー　スリー　フォー…
一 二 三 四…
手先のキレを意識して
手部動作要乾脆一些
はい
好
謝謝！抱歉總這樣。晚安！
以下消息對方未讀
今天公司的人問我要不要加入“第三藝能課”團體。好像是
會長的提案。雖然還要忙著考學，但我還是想積極考慮參加。
よかったね　橘さん
太好了 橘妹妹
会長のプロジェクトなんてすごいじゃない
會長親自推動的企劃 好厲害
はい
嗯
これでやっとアイドルらしいことができます
這樣終於能做些像是偶像的工作了
ずっと頑張ってるもんね
畢竟你一直這麼努力
努力でなんとかなることはやろうって決めてるんです
我早就想好了 要做好能靠努力解決的事
子どもだからって　下に見られるのは嫌なので
我不願意別人因為年齡而小看我
橘さんって　時々私より大人みたい
橘妹妹有時候比我還成熟呢
ご両親もしっかりした方なんだろうな
你的父母也是很優秀的人吧
はい
是的
母も父も　すごくかっこいいんです
爸爸媽媽都很帥氣
選ばれたこと　喜んでくれるといいね
希望他們能為你高興
はい　ありがとうございます
嗯 謝謝你
以下消息對方未讀
どんな子たちなんだろうな
會是一群什麼樣的女孩呢
三船さんとか？
三船那樣的嗎？
いやいや
不對不對
やっぱり　夢は単独ドームライブ
夢想必須得是單獨巨蛋Live
課長　お疲れさまです
課長 辛苦了
どうよ　新しい部署は
你的新部門怎麼樣啊
いや　もうワクワクしてますよ
我簡直等不及了
ここから始まるんだなって
就那種全新開始的感覺
よし　昇進祝いに行くぞ
好 去慶祝你升職吧
今日は朝まで飲もう
今天要喝個通宵
俺のおごりだ
我請你
はい　ぜひ
好 我不客氣了
ただいま…
我回來了…
ただいま
我回來了
ごめん　遅くなった
抱歉 回來晚了
すぐごはん作るから
我這就做飯
おかえりなさい　お母さん
歡迎回家 媽媽
さっき送ったの見てくれた？
剛才發的消息你看了嗎？
見た見た
看了看了
第３芸能課だっけ
第3藝能課是吧
前にも言ったけど
之前我也說過
勉強の邪魔にならない程度なら
只要不影響學習
ありすの好きにしていいからね
就隨你喜歡
うん　ありがと
嗯 謝謝
どうかした
怎麼了
ううん
沒事
冷蔵庫の作り置き　先に食べたから
我吃了冰箱裡之前做好的飯
もう寝るね
先睡了
おやすみ
晚安
ただいま
我回來了
ねえ　最近ありす　私たちを避けてない
最近愛麗絲是不是有點躲著我們
そうかな
有嗎
なんかね
感覺有點
たまたま考え事でもしてたんじゃない
只是偶爾在想心事吧
そうなのかな
真的嗎
監護人姓名
よっしゃ　いくぞ
好 開始吧
ナイスキャッチ
接得好
次は仁奈でごぜーます
輪到仁奈了
結城さん
結城
危ないですわよ
太危險了
まったくだわ
就是啊
もっとアイドルとしての自覚を持ちなさい
根本不把自己當偶像
だってやることねえしさ
那我不是沒事情做嗎
プロデューサーが来てくれねーと
製作人不來的話
仁奈たちなんにもできねーですね
我們什麼也做不了呀
みりあたちのプロデューサー　どんな人だろうね
我們的製作人 會是什麼樣的呢
もちろんパパみたいなかっこいい大人の人よ
當然是我爸爸那樣帥氣成熟的人
きっとスマートで誠実な方ですわ
肯定是個瀟灑又真誠的人
小春は　王子様みたいな人がいいな
小春希望他像王子一樣
仁奈は優しい人だと　うれしいでやがります
仁奈希望他是個溫柔的人
ありすはどんなだと思う
愛麗絲覺得呢
そうですね
我想想啊
たくさん待たされましたから
讓我們等了這麼久
仕事のできるちゃんとした大人の方じゃないと困ります
如果是個工作能力有問題的人 就麻煩了
それと　橘です
還有 我姓橘
下の名前で呼ばないでください
請不要直接叫我的名字
ああ　わりぃ
哦 抱歉
あら　すてきなお名前ですのに
咦 多好聽的名字呀
仁奈たちと仲よくしたくねーですか
你不喜歡我們嗎
そ…　そういうわけでは
不… 不是這個意思
ただその…
只是…
子どもっぽすぎるというか
這名字有點太孩子氣了
名字のほうがいいかなあって
還是叫姓更好一些吧
仁奈　ありすってお名前すっげー好きでごぜーますよ
可是仁奈好喜歡愛麗絲這個名字呀
では　市原さんにだけなら
那 只有你叫也沒關係
ホントですか　うれしいな
真的嗎 我好開心
ありすちゃん
愛麗絲
私もありすちゃんと仲よくしたい
我也要和愛麗絲交朋友
かおるも
我也要
ち…　千枝も
我… 我也要
ありすちゃん
愛麗絲
し…　しかたないですね
真… 真沒辦法啊
俺は？
我呢？
結城さんは同い年なので　だめです
你和我一樣大 不許
恥ずかしがり屋さんですのね
還挺害羞的
でも　私のことはどうぞ　桃華と呼んでくださいまし
不過 你可以儘管叫我桃華
ようやく　小春たちも
終於我們也可以
アイドルとしてのお仕事ができるんですね
開始做偶像的工作了
ずっとレッスンばっかで　ストレスたまってたのよ
天天只有訓練 我都要抑鬱了
しっかし　プロデューサー　おっせえなあ
不過這製作人好慢啊
そうだ
對了
迎えにいっちゃおうよ
我們去接他吧
捜索隊だ
去探險啦
み…　皆さん　落ち着いて
大… 大家別急呀
遅れて　すみませ…
對不起我來晚了…
すみません
對不起
えっと…
這…
誰よ　アンタ
你是誰啊
さては私に一目ぼれしたロリコンね
想必是對我一見鍾情的蘿莉控吧
ロリコン？
蘿莉控？
ロリコンじゃねえよ　ここの社員だ
我不是蘿莉控 我在這裡上班
で　君たちが何の用でここにいるんだよ
所以你們是來這裡做什麼的
用もなにも　私たちは第３芸能課のアイドルです
什麼叫做什麼 我們是第3藝能課的偶像
あなたこそ
你又是來幹嘛的
俺も第３芸能課のアイドルと顔合わせにきたんだ
我是來和第3藝能課的偶像碰頭的
ここの配属になったか　ら…
因為我被調到這裡來了…
まさか…
該不會…
もしかして…
難道說…
わぁ　プロデューサーさんです
哇 是製作人
だから　ごめんって
真的對不起啦
自分の担当するアイドルのことなんも知らなかったとか
居然都不認識自己負責的偶像
あっきれた
太過分了
君らだって　俺のこと不審者と間違えたろ
你們不也把我當成壞人了嗎
私はあなたが大人なのか今も疑わしいです
我現在還在懷疑你是不是成年人
ちゃんと成人してるっての
我真的成年了啊
私と身長たいして変わんないじゃない
跟我身高差不多嘛
梨沙さん
梨沙
好きで背が低くなったんじゃねえし
又不是我不想長高啊
身長がなんだよ　チクショー
個子矮怎麼了 可惡
お…　落ち着けよ
冷… 冷靜
プロデューサーの変更をお願いしてきます
我去申請更換製作人
ま…　待った
等… 等一下
なんですか
怎麼了
ちょっと　頭を整理する時間をくれないか
能給我一點思考的時間嗎
お断りします
我拒絕
あなたは私たちみたいな子どもには興味がないみたいですし
反正你看起來對我們這樣的小孩子沒興趣
プロデューサーさん
製作人
ど…　どうした
怎… 怎麼了
プロデューサーさん　かおるたちのプロデューサーになるの　嫌
製作人 你不願意做我們的製作人嗎
仁奈たち　ずっとプロデューサーを待ってたんでごぜーます
我們一直都在等製作人來
だから…
所以…
いなくならないで　お願い
請不要走 求求你了
いなくなんてならないよ
我不會走的
ホントでごぜーますか
真的嗎
さっきはその…
剛才是因為…
ごめん
抱歉
そりゃめちゃくちゃ驚いたけど
我確實是嚇了一跳
君たちのプロデューサーが嫌とか　そんなんじゃないんだ
但我不是不願意當你們的製作人
ホントに
真的
それって…
你是說…
俺は今日から　君たちのプロデューサーだ
今天起 我就是你們的製作人
プロデューサー
製作人
あのね　プロデューサーさん
你好 製作人
かおる
薰
龍崎薫でー
龍崎薰
よろしくお願いします
請多關照
仁奈も仁奈も
我也要我也要
市原仁奈でごぜーます
我是市原仁奈
赤城みりあ　よろしくね
赤城米莉亞 請多關照
さ…　佐々木千枝です
我… 我是佐佐木千枝
的場梨沙よ
的場梨沙
俺　結城晴
我是結城晴
古賀小春です
我是古賀小春
櫻井桃華ですわ
我是櫻井桃華
橘…　ありすです
橘… 愛麗絲
ありすちゃん
愛麗絲
橘と呼んでください
請你叫我橘
ありすって呼ぶと怒るんだよ
叫她愛麗絲她就生氣了
皆さんに反対するつもりはありません
我不打算跟大家唱反調
ですが私は　安易にあなたを信用していいものか判断しかねています
但我還不確定 你這個人能不能隨便信任
なのでしばらくは様子見です
所以我要暫時觀察情況
で　今日は何をすればいいのよ
所以 今天該做什麼呢
ソロ曲のレコーディングとか
Solo曲錄音之類的嗎
そうだな
這個嘛
とりあえず　今日は…
總之 今天就…
すまん　レッスンだ
抱歉 訓練吧
エヴリデイ　どんな時も　キュートハート　持ってたい
每天每分每秒  都想懷著Cute的心
ピンチもサバイバルもクールに越えたい
面對任何危機  都想要Cool面對
アップデイト　無敵なパッション　くじけ心　更新
用無敵的Passion  升級受挫的內心
私に出来ることだけを　重ねて
不斷積累自己能做到的事
魔法が解けない様に…
願魔法不要失效…
橘さん　すごく歌がうまいんだな
橘 你歌唱得真好啊
俺聞き入っちゃったよ
我都聽入迷了
別にそうでもありません
也沒那麼厲害
謙虚だなあ
真謙虛啊
でも　もう少しお客さんの前で歌うような意識を持つと
不過 你如果可以想像自己是在觀眾面前歌唱
もっとよくなるんじゃないかなあ
應該還能唱得更好些吧
そうですか　意外と厳しいんですね
是嗎 你還要求挺高的
ありがとうございます
謝謝你
いや　ごめん
沒有 抱歉
言いたいことはわかる
我知道你的意思
いえ…
不是…
プロデューサーは　どうして事務所に入ったんですか
製作人 你是怎麼加入事務所的
俺？
我嗎？
俺は　好きなんだ　アイドルが
因為我喜歡偶像
橘さんは
你呢
キラキラしていてかっこいいな　と
覺得偶像亮閃閃的 挺帥氣的
そう
沒錯
そうだよなあ
你說得對啊
アイドルって　かっこよくて　キラキラしてる
偶像又帥氣 又閃亮
そのために　みんな一生懸命頑張ってて
大家為了成為偶像 如此拚命努力
こんな人たちがいるんだって
我好佩服這樣的人
だから　俺も頑張んなきゃって
所以我就也有了努力的動力
好きなんですね　アイドル
你真的很喜歡偶像啊
だから　プロデューサーになれて
所以我能成為製作人
すっげえうれしくてさ
簡直太開心了
早く俺も一緒に　いちばん近くで
我都快等不及 要在最近的地方
光って輝いて　キラキラした君たちを見てみたい
看著你們綻放光芒 亮晶晶的身影了
す…　好きにしたらいいんじゃないですか
隨… 隨你便吧
橘さん
橘
俺　アイドルも　アイドルを見にいく人たちも
為了偶像 和愛偶像的人們
みんながまだ見たことのないステージを作ってみたいんだ
我想要創造一座大家都從未見過的舞台
駆け出しだし
我才初出茅廬
まだまだ頼りないかもしれないけど
可能還不太可靠
橘さんがよければ一緒に
但如果你不介意
最高にキラキラした夢　見にいこうよ
就和我一起去尋找最閃亮的夢想吧
あれだけの失態を見せておいて
之前的登場那麼狼狽
よくそんな格好つけたことが言えますね
現在還好意思裝帥說這種話
私たちのプロデューサーなら
既然是我們的製作人
服装くらいきちんとしてください
至少不能衣冠不整
すみません
對不起
大丈夫ですか
你沒事吧
大丈夫　大丈夫
沒事 沒事
なーに盛り上がってんのよ
你們在玩什麼呢
みんなも　今はまだ入り口に立ったばっかりだけど
你們也是 雖然大家才剛到入口
これから目指すんだからな　夢のステージを
來一起追尋夢想舞台吧
夢のステージ？
夢想舞台？
なんかすごそうでやがります
聽起來好厲害
これからよろしくな　橘さん
今後請多關照 橘
はい　よろしくお願いします　プロデューサー
好的 請多關照 製作人
ウッソ
不會吧
ホントなんだって
我怎麼會騙你呀
抱歉！剛看到
恭喜你
さて　戻って企画書書くか
好了 該回去寫企劃書了
おぉ　今帰りか
哦 你要回家了嗎
いや　あの…
不是 那個…
お疲れさまです
您辛苦了
よっしゃ
正好
暇なら飲みにいくぞ
沒事幹就陪我喝酒去
ちょ　ちょー
等等啊
お願い！　シンデレラ
拜託了！ 灰姑娘
夢は夢で終われない
不要讓夢想停在夢境
叶えるよ　星に願いをかけたなら
對星星許了願 就肯定會實現
みつけよう！　My Only Star
來找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
儘管它還很渺小
光り始めてる　輝く日のために
只為將來綻放光芒的那天
楽しいことが増えて　できることも増えて
快樂的事越來越多  能做到的事越來越多
お日様に少し近づけた？　ジャンプ！
稍微靠近太陽公公了？  跳起來吧！
めくればまっさらなページ　無限の物語
轉眼又翻開全新的一頁  無限的故事
教えて　わたしの色
請告訴我我的顏色
「おやすみ」があるから　「おはよう」があるよね
正是因為有晚安  才能迎來早安
でももっと笑ってたいな
還希望有更多歡笑呀
願って感じる胸のぽかぽかは
許下心願  內心浮現的一絲暖意
かがやくリトルスター
就是閃亮的 Little star
だいすき
好喜歡
きらめき集めたら　夢にしよう
聚集閃亮星光  轉化成夢想
虹の橋かけたら　飛びこえよう
當彩虹橋架起  就飛越它吧
この先はきっとまだ
相信在前方  一定還會有
知らない世界が　みんなが待ってるから
未知的世界 和大家在等著我
きみと行くよ
和你一同前往
ドキドキする気持ち　追いかけよう
一起去追尋  這心動的感覺
見つけて欲しいんだ　かくれんぼ
快來找到我吧  就像捉迷藏
この靴をこの足でぴったり履けるうちに
快趁著這雙鞋還完美合腳
また遊ぼうよ
來一起玩耍吧
あした天気になりますように
願明天有個好天氣